ALL,ENOUGH,LOW,CHILD,AREA,TOUCH,BOY,GROW-UP,SAY,PLENTY
BOY,PT:PRO1SG,SAY,NICE,DESSERT,ENOUGH,TOMORROW,G:CA:DELIBERATE,ALWAYS,TOUCH
NICE,BOY,SAY,LAUGH,G:CA:DELIBERATE,TOMORROW,LOVELY,G:CA:THINKING,WILL,DESSERT
GO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,FUTURE,FOREIGN,FULL,ARRIVE,GO-TO,TALL
GO,TOUCH,PT:PRO1SG,ALL,PT:PRO3SG,PT:LOC,FOREIGN,PAST,FUTURE,GO-TO
PT:PRO1SG,LONDON,BOY,LOW,DEAF,PT:LOC,PT:PRO3SG,PAST,SAY,TOUCH
DEAF,BOY,PT:PRO1SG,SAY,LOW,PT:PRO3SG,LONDON,G:WELL,PT:LOC,TOMORROW
BOY,SAY,NICE,ENOUGH,PLENTY,MAN,DESSERT,ALWAYS,G:CA:THINKING,TOUCH
BOY,NICE,WILL,SAY,PT:LOC,TOUCH,PT:PRO1SG,COMMUNIST,LOW,MAN
POOR,BEHAVIOUR,G:CA:FOLD-ARMS,PT:PRO1SG,CHAIR,GO-IN,FULL,FRIGHTENED,MOTHER,STILL
ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,LAPTOP,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PROBLEM-NOT,CHAIR,MOTHER,POOR,PARK
TOILET,NOT,PREGNANT,HAPPY,BABY,DSEW(FLAT)-MOVE,MEANING,PROBLEM-NOT,HEAVY,SURPRISE